- select dropdown style - щоб стилізувати як у дизайні, треба використовувати або бібліотеку типу select-2,
або робити самому (селекти підміняти іншими елементами). питання в тому, які вимоги, враховуючи подальшу
імплементацію у форми

- calendar - те саме, стилізація означає верстку нового елемента (не type="date")

- input - в інпутах всі маски телефонів і т.д., верстка елемента має враховувати цю маску чи ні? 
тобто використовувати наприклад якісь аналогічні, скрипти, які були присутні в старому сайті, 
чи має бути просто верстка?

- форма пошуку - судячи з дизайну, має бути форма з аякс пошуком і підстановкою деяких зовнішніх даних 
(з файла наприклад). яка моя задача у цьому елементі?

у всіх вищезазначених моментах є головне питання: яка моя роль у верстці у цих елементах, зробити 
стилізовані елементи або (якщо елементи не стилізуються) їх зовнішні відповідники?

- color palette - присутні не всі кольори, наприклад ховери кнопок відсутні, це так просто до уваги

- svg іконки - відмічено, що викоистовувати лише в svg форматі з одного боку, а з іншого використовувати 
спрайти й бекграунди. та реалізація svg іконок вспрайтах і бекграундах м'яко кажучи важко реалізувати 
(якщо взагалі можна адекватно реалізувати)

http://style-guide.svirom.net/ - це те що є зараз

- там по кнопках єдине питання, я зробив варіанти з різними іконками через css класи, але паралельно 
зробив використовуючи бібліотеку іконок font awesome, що на мій погляд є більш адекватною реалізацією, 
лише нюанс що іконки можуть не 100% відповідати. питання, який варіант мені краще використати?

